Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/27_congress_of_the_keys.po
Languages: ko, zh

source: “Do not forget Uperetria’s vote,” a voice murmurs. “She is here?” another asks. “We have been attempting to contact her for weeks now.” To your surprise, the gathered members indeed turn to regard the ghostly-quiet girl who stands in the corner of the room, apart from the rest. An uncanny silence permeates the chamber. You would think she were a statue, were it not for her sash drifting lazily in the stillness.
ko: “우페레트리아님의 결정도 잊지 말아야지요.” 누군가의 말에, 다른 이가 좌중을 향해 묻습니다. “우페레트리아님 계십니까? 몇 주간 연락을 취하고자 했습니다만...” 그 순간, 당신을 비롯한 좌중 모두가 뒤돌아봅니다. 사람들에게서 떨어진 벽 한쪽 귀퉁이에, 소녀가 아무 말 없이 유령처럼 우두커니 서 있습니다. 기묘한 침묵이 회의장 전체를 잠식해갑니다. 고요하게 허공을 떠다니는 천 허리띠만 아니었다면, 알리키가 아니라 조각상이라 생각했을 것입니다.
zh: “別忘了烏佩雷特里亞。”一個成員說。另一個問道：“她來了？我們好幾個禮拜前就一直試著聯絡她。”與會的成員們一齊轉向那個幽靈般的少女，她站在房間的角落，跟其他人保持一段距離。一陣不自然的寂靜瀰漫在大廳中。阿利琪如雕像一般沉默的佇立著，只有腰間的紅絲帶無風飄盪。

source: Aliki remains eerily silent.
ko: ‘알리키 조니 우페레트리아’가 으스스한 침묵을 지킵니다.
zh: 阿利琪保持沉默。

source: From the shadows emerges a gossamer figure, dressed in white, a golden-hued blade sheathed on her back and a veil of raven hair over her eyes. Her scarlet sash drifts along a breezeless wind. Her words are heralded by a shrill, muted whistling, and she speaks in a language you have never before heard. One of the Coterie who seems to understand her tallies this as a vote against you.
ko: 황금색 검을 등에 멘 가녀린 소녀가 그림자 속에서 걸어 나옵니다. 소녀의 까마귀 깃털 같은 머리칼은 베일처럼 드리워 눈을 가렸으며, 흰색 드레스 허리춤에 맨 붉은 천 허리띠는 바람 한 점 없는 실내에서도 허공에 두둥실 휘날립니다. 조용하지만 날카로운 휘파람 소리에 이어, 소녀는 지금껏 당신이 전혀 들어본 적 없는 언어로 발언합니다. 좌중 가운데서 알리키의 말을 알아듣는 자가 해석하길, 알리키는 당신의 처형에 찬성한다고 합니다.
zh: 從陰影中出現一個幽靈般的形體，身穿白色連身裙，背後揹著一把金色的劍鞘，烏黑的長髮遮住她的臉龐，繫在腰間的紅色絲帶無風的飄盪著。她的聲音像低聲的哀泣，又像柔和的哨音，說著你從未聽過的語言。其中一名結社成員似乎能理解她的話，他宣告出這名少女的決定。

source: Aliki votes “yea.”
ko: ‘알리키 조니 우페레트리아’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 阿利琪表示“贊成"。

source: <i>If Desi is in your debt</i>:
ko: <i>데시가 당신에게 빚을 졌다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>德西欠下人情</i>：

source: Find the copy of Desiderio Delgado Álvarez you stored in a safe place and look at its other side. The backside is:
ko: 안전한 곳에 보관해 두었던 ‘데시데리오 델가도 알바레스’ 사본을 가져와 반대면을 확인해 봅니다. 그런 다음, 다음 과정으로 이어집니다.
zh: 拿出存放在安全位置的德西德里奧·德爾加多·阿瓦雷茲卡牌，並將其翻到背面。其背面為：

source: Story asset
ko: 이야기 자산
zh: 劇情支援卡

source: Encounter card back
ko: 조우 카드 뒷면
zh: 遭遇牌背

source: There is the sudden flare of a match as Desi lights a cigarette. “These ones are all right,” he says. “There’s bigger shit goin’ on here. Almost got snatched by you-know-what back in Havana. They helped me out—not that I needed it or anything. Point is, they had my back.”
ko: 데시가 느닷없이 성냥을 긋더니 담배에 불을 붙입니다. “이 친구들은 괜찮은 놈들이야. 그것보다도 여기서 빌어먹을 일이 벌어지고 있다고. 하마터면 아바나에서 뭔지도 모를 것들한테 납치당할 뻔했다니까. 뭐 딱히 도움이 필요한 그런 상황까지는 아니었지만, 이 친구들 덕택에 잘 처리하게 됐지. 아무튼 요는, 이들이 날 도와줬다는 거야.”
zh: 一簇火炎亮起，德西用火柴點燃香菸。“他沒問題。”德西說。“有比這更重要的鳥事該處理。我在哈瓦那差點被你們知道的那些鬼東西逮到。他前來幫忙——雖然我不需要。重點是，他對我伸出了援手。”

source: Desiderio Delgado Álvarez votes “nay.”
ko: ‘데시데리오 델가도 알바레스’가 “반대” 투표를 합니다.
zh: 德西德里奧·德爾加多·阿瓦雷茲表示“反對”。

source: Your eyes snap over to Desi, hoping he will speak on your behalf. But he merely lights a cigarette and gazes into the wall behind you.
ko: 데시가 당신을 대변하여 나서주길 기대하고서 그를 바라보았지만, 데시는 그저 담배에 불을 붙이고서 당신 뒤쪽의 벽면을 묵묵히 응시할 뿐입니다.
zh: 你看著德西，希望他站出來為你說話。但他只是點起一支香菸，定睛看著你背後的牆壁。

source: Desiderio Delgado Álvarez remains eerily silent.
ko: ‘데시데리오 델가도 알바레스’가 으스스한 침묵을 지킵니다.
zh: 德西德里奧·德爾加多·阿瓦雷茲保持沉默。

source: <i>If you haven't seen the last of Desiderio Delgado Álvarez</i>:
ko: <i>당신은 데시의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知德西德里奧·德爾加多·阿瓦雷茲最後的下落</i>：

source: “Should I know who the hell these people are?” a man in a suit with a red tie says, lighting a cigarette and taking a long puff. The smoke wafts into the darkness above the table. “This is a waste of time. Aren’t you all always goin’ on about eliminating unknown factors? Get rid of ‘em so we can focus on what really matters.”
ko: 정장 차림에 붉은 넥타이를 맨 남자가 담배에 불을 붙이더니 담배 연기를 길게 내뿜고서 말합니다. “대체 이것들이 뭐하는 놈들인지 내가 왜 알아야 하는 거지?” 담배 연기가 탁자 위에 드리운 어둠을 따라 퍼져나갑니다. “시간 낭비라고. 불확실한 변수는 제거하는 게 우리 방법 아니었나? 놈들은 그냥 처리해버리고 진짜 중요한 문제에나 집중하자고.”
zh: “我應該要知道他是哪根葱嗎？”一名身穿西裝、打著紅色領帶的男人說，他點起香菸然後吐出一口煙，煙霧漂浮在桌子上方的黑暗中。“真是浪費時間，你們不是一向習慣剷除所有不確定因素嗎？趕快解決他，我們才能談正事。”

source: Desiderio Delgado Álvarez votes “yea.”
ko: ‘데시데리오 델가도 알바레스’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 德西德里奥·德爾加多·阿瓦雷茲表示“贊成”。

source: <i>If the cell meddled in Abarran’s affairs</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 아바란의 사업에 간섭했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>攪亂阿巴蘭的計畫</i>：

source: Suddenly, the large, imposing figure of Abarran Arrigorriagakoa slams his fist on the ceremonial table in the center of the chamber. “These interlopers! They tried to ruin me! Tried to take away my fortune, my chosen!” His face is flushed red and trembling with rage, his knuckles white. “I will punish them myself! I will rip them limb from limb! I will—” the man continues his rant for some time before his rage simmers to indignation.
ko: 그 순간, 육중한 체격의 아바란 아리고리아가코아가 주먹으로 탁자를 내리칩니다. “저 훼방꾼들이! 저것들이 내 사업을 망치려고 했어! 내 손에 잡힌 행운을, 행운이 선택한 자들을 송두리째 무너뜨리려 했다고!” 아바란의 얼굴이 격한 분노로 붉으락푸르락하고 꽉 쥔 손가락 마디가 새하얗게 변합니다. “내 손으로 응당한 벌을 주겠어! 저들의 사지를 갈기갈기 찢어버리겠다고! 내가 직접...” 아바란은 점점 더 끓어오르는 분노를 이기지 못하고 폭언과 고함을 쏟아냅니다.
zh: 突然，阿巴蘭·阿里戈里亞加巨大魁武的身影出現，他一拳捶在儀式桌上：“這個侵入者！他想要毀了我！想奪走我的財富、我的寶貝！”他的臉因憤怒而泛紅、顫抖，緊握的拳頭指節發白。”我會親自懲罰他！我要把他五馬分屍！我要——”在他的憤怒稍微消退前，他列出一長串將要施展在你身上的酷刑。

source: Abarran Arrigorriagakoa votes “yea.”
ko: ‘아바란 아리고리아가코아’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 阿巴蘭·阿里戈里亞加表示“贊成”。

source: A man you do not recognize speaks next. His large, imposing frame is dwarfed only by the luster of the enormous ruby ring adorning his left index finger. “As Fortune’s Chosen, we have once more been given a great and illustrious boon,” he states, his thundering voice commanding the attention of all. “Our enemies, bound before us? Why dispose of such a gift? What better way to learn how to continue our great work than to question them? Perhaps we may even use them as leverage… yes, leverage…” he trails off, a sinister grin on his face. You almost wish he had voted to kill you.
ko: 다음으로는 당신이 정체를 모르는 남자가 발언합니다. 남자의 체격은 크고 당당하지만, 그가 왼쪽 검지에 낀 거대한 루비를 보고 있자니 그의 몸집 따위는 왜소하게 느껴집니다. “우리는 행운의 선택을 받았기에, 다시금 위대하고 찬란한 은혜를 입게 되었습니다.” 남자의 우렁찬 목소리가 모두의 시선을 끕니다. “지금 이곳에 포박당한 자들이 우리의 적입니까? 그렇다면 왜 이런 선물을 버리자는 겁니까? 저들을 심문하여 뭐라도 알아낸다면, 우리의 대업을 이어갈 동력이 되는 겁니다. 그보다 더 좋은 수가 있습니까? 어쩌면 저들을 써먹을 방법이 있을지도 모르죠... 그렇습니다. 분명 이용할 가치가...” 남자가 말꼬리를 흐리며 만면에 사악한 미소를 띱니다. 차라리 그가 당신을 죽이는 데 투표하는 게 더 나을 거라는 생각마저 듭니다.
zh: 一個你不認識的男人接著開口。他戴在左手食指上的紅寶石戒指巨大到讓他魁武的身形看起來縮小了一些。“我們是被選中的幸運兒，眼前又有一項天賜的恩惠降臨在我們身上了。”他宣布著，響雷般的聲音吸引了整個大廳的注意。“我們的敵人被束縛在眼前，何必浪費這個禮物呢？從他口中問出情報對我們遠大的目標多有益處。我們可以讓他成為我們事業的養分，沒錯，養分……”他帶著奸笑結束發言。你差點希望他直接給你個痛快。

source: Abarran Arrigorriagakoa abstains.
ko: ‘아바란 아리고리아가코아’가 기권합니다.
zh: 阿巴蘭·阿里戈里亞加棄票。

source: No matter what:
ko: 어떠한 상황이든 간에:
zh: 無論如何：

source: You cannot see the Red-Gloved Man’s face, but you imagine a great and terrible smile.
ko: 붉은 장갑을 낀 남자의 얼굴은 그림자에 가려서 볼 수 없었지만, 그가 쩍 벌린 입으로 무시무시하게 웃고 있다는 상상을 떨칠 수가 없습니다.
zh: 你看不見紅手套的臉，但你不禁回想起他可怕的笑容。

source: The Red-Gloved Man remains eerily silent.
ko: ‘붉은 장갑을 낀 남자’가 으스스한 침묵을 지킵니다.
zh: 戴紅手套的男子保持沉默。

source: <i>If the cell knows the true nature of the Coterie</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 동지회의 실체를 알아냈다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>得知結社的真實樣貌</i>：

source: Otherwise, if 3 or more Coterie members are eerily silent:
ko: 그 외의 경우, 동지회 일원 셋 이상이 으스스한 침묵을 지키고 있습니까?
zh: 否則，如果3位或以上的結社成員保持沉默：

source: <i>If you haven’t seen the last of La Chica Roja</i>:
ko: <i>당신은 라 치카 로하의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知紅姑娘最後的下落</i>：

source: You almost didn’t notice La Chica Roja standing between two of the other Coterie members, enshrined in darkness. She tips the rim of her hat over her eyes, but a smirk plays on her lips. “These ones thought they could catch me. Just like the coppers and the feds.” Another voice on the opposite of the table, belonging to a balding man with small red spectacles, rises to challenge hers. “They were interfering with Coterie business,” he growls. “Nah,” she replies, “they were interfering with a personal grudge. If you got a problem with me, red-eyes, take it up with me, not them.”
ko: 라 치카 로하가 어둠에 몸을 숨기고서 다른 두 동지회 일원 사이에 서 있던 탓에, 그녀를 알아채지 못할 뻔했습니다. 라 치카 로하가 푹 눌러쓴 모자챙을 눈 위로 젖히고서 입술에 짓궂은 미소를 흘립니다. “이 치들은 날 잡을 수 있을 거라고 생각했나봐. 경찰 나부랭이나 연방 수사국 놈들이랑 다를 게 없어.” 탁자 맞은편에서 또 다른 목소리가 끼어듭니다. 작고 빨간 안경을 쓴 민머리 남자였습니다. “놈들이 우리 동지회의 일을 방해하고 있었어.” 남자가 으르렁거리듯 말하자, 라 치카 로하가 맞받아칩니다. “하, 네놈의 개인적인 수작이나 방해하고 있던 거겠지. 거기 빨간 눈깔, 나하고 풀 문제가 있으면 나한테나 떠들어. 저놈들한테 화풀이하지 말고.”
zh: 你幾乎沒注意到紅姑娘在場，她站在兩名成員中間，跟黑暗融為一體。她點點帽沿向你致意，嘴角帶著笑容。“這個傢伙只是跟那些條子跟穿西裝的一樣，想抓到我。”桌子的另一端有個聲音開口反駁，是一個光頭、帶著紅色眼鏡的男子。“他們妨礙了結社的行動。”紅姑娘回應道：“呿，他只是介入了一場私人恩怨罷了。你對我有意見就衝著我來，別牽扯別人。”

source: La Chica Roja abstains.
ko: ‘라 치카 로하’가 기권합니다.
zh: 紅姑娘棄票。

source: The Sanguine Watcher votes “yea.”
ko: ‘핏빛 감시자’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 訕笑監視者表示“贊成”。

source: <i>If you haven’t seen the last of the Sanguine Watcher</i>:
ko: <i>당신은 핏빛 감시자의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知訕笑監視者最後的下落</i>：

source: Suddenly, a wide-brimmed hat with a scarlet band slams onto the table, and La Chica Roja emerges from the shadows. “The Foundation’s not our biggest enemy. That title belongs to some of us. These agents might not wear red, but I guarantee they’re more righteous than half of us claim to be.” Standing on the other side of the table, the Sanguine Watcher takes off his ruby spectacles and cleans them with a blood-red cloth. Behind them, his eye sockets are gruesomely hollow. “Foolish girl,” he utters, his words dripping with venom. “A last play for attention?” She scowls at him, gripping the crown of her hat so hard, it crumples beneath her fingers. “Do any of you have any idea what kinds of things this sick bastardo has been up to? Do any of you even care?”
ko: 그 순간, 진홍색 띠가 둘린 넓은챙 모자가 탁자 위로 날아오더니, 라 치카 로하가 어둠 속에서 모습을 드러냅니다. “우리의 가장 큰 적은 재단이 아냐. 우리 속에 있지. 이 요원들은 비록 우리처럼 붉은 옷을 입지는 않았지만, 우리 중 적어도 절반은 감히 이들보다 의롭다고 할 수 없을걸.” 탁자 반대편에 서 있던 핏빛 감시자가 루비 안경을 내리더니 피처럼 붉은 천으로 닦습니다. 눈이 있어야 할 자리에는 소름 끼치는 텅 빈 구멍 뿐입니다. 핏빛 감시자는 독기가 뚝뚝 묻어나는 목소리로 말합니다. “멍청한 애송이 같으니. 주목받으려고 마지막까지 발악하는 거냐?” 라 치카 로하는 손 아래 탁자에 놓인 모자가 구겨질 정도로 주먹을 꽉 쥐며 핏빛 감시자를 노려봅니다. “이 역겨운 바스타도가 뭔 짓을 했는지 아는 사람 있어? 아니, 당신네들이 그딴 거 신경 쓰기나 해?”
zh: 突然一頂纏著紅色飾帶的寬邊帽落在桌上，紅姑娘從影子中現身。“基石不是我們最大的威脅，我們之中的某些人才是。這個人雖然沒有身著紅色，但我保證他比我們之中半數人更加正直。”在桌子另一端，訕笑監視者拿下他紅寶石製的眼鏡，用血紅色的布擦拭。空洞詭異的眼眶盯著你們。“愚蠢的女孩。”他的聲音像毒藥般充滿惡意：“這麼絕望地想取得關注嗎？”紅姑娘對他怒目相視，帽子在她盛怒的抓握下變形。她質問著：“你們知道這個噁心的混蛋都做了什麼好事嗎？你們有人在乎嗎？”

source: La Chica Roja votes “nay.”
ko: ‘라 치카 로하’가 “반대” 투표를 합니다.
zh: 紅姑娘表示“反對”。

source: <i>If the Sanguine Watcher’s torment continues</i>:
ko: <i>핏빛 감시자가 계속해서 부에노스아이레스를 고통으로 몰아갔다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>訕笑監視者持續肆虐</i>：

source: From a dark corner of the room, La Chica Roja emerges, her familiar wide-brimmed hat covering her eyes as she speaks. “I was dealing with one of our own in Buenos Aires. One who was acting against our best interests,” she explains. “These agents here saw the truth of the situation and tried to aid me. They may not wear red, but I guarantee they’re more righteous than half of us claim to be.” Another voice from the assembled few asks whom of their number the woman speaks of. “Our ‘friend’ with no eyes,” she says with a scowl. “He’s still tormenting Buenos Aires, I imagine. But do any of you even care?”
ko: 어두침침한 구석 자리에서 라 치카 로하가 걸어 나옵니다. 그녀는 넓은 챙모자를 푹 눌러쓰고 눈을 가린 채 말합니다. “난 부에노스아이레스에서 동지회 일원을 상대하고 있었어. 우리의 대의에 반하는 자였지. 지금 여기 있는 요원들은 사태의 진상을 보고서 나를 도우려 했어. 이들은 비록 우리처럼 붉은 옷을 입지는 않았지만, 우리 중 적어도 절반은 감히 이들보다 의롭다고 할 수 없을 걸.” 좌중 사이에 있던 누군가가 ‘대의에 반하는 자’가 누구냐는 질문을 합니다. 라 치카 로하는 얼굴을 찌푸리며 답합니다. “눈깔 없는 그 ‘동지’ 말이야. 놈은 아직도 부에노스아이레스를 고통으로 몰아가고 있겠지. 하지만 당신네들이 그딴 거 신경 쓰기나 해?”
zh: 紅姑娘從角落的陰影中出現，熟悉的寬邊帽在她開口時遮住她的雙眼。“我在布宜諾斯艾利斯對付我們其中一位成員，他的行為背離了我們的目標。這個人看出了事情的嚴重性並試著協助我。他雖然沒有身著紅色，但我保證他比我們之中半數人更加正直。”群眾中傳出一個聲音，詢問紅姑娘指控的對象是誰。“我們那位沒眼睛的朋友。”她憤怒地說道，“他依然折磨著布宜諾斯艾利斯的人民。但你們有人在乎嗎？”

source: The Sanguine Watcher abstains by default
ko: ‘핏빛 감시자’가 궐석으로 기권합니다.
zh: 訕笑監視者視為棄票。

source: A balding man with small ruby spectacles is next to speak, pointing a wiry, jagged finger at another of the assembled Coterie. “Why are these ones on trial here when it is she who has been acting against us?” he cries. The woman steps forward, hiding her countenance from view by the brim of a wide-brimmed hat with a scarlet hatband. “Acting against us, you say? Wrong.” She tips the brim of her hat up so everyone can see her dark brown eyes narrowing directly at the bespectacled man. “Just you. You and the others gathered here who wear red just as an excuse to cause chaos.” The two stare hatefully at one another for some time, taking the attention off you, before the proceedings continue. Neither one seems to pay you any further heed.
ko: 다음으로는 알이 작은 루비 안경을 낀 민머리 남자에게 발언권이 돌아갑니다. 남자가 여위고 관절이 우둘투둘 불거진 손가락으로 좌중 가운데에 있는 한 여자를 가리킵니다. “여기 우리한테 반기를 든 멍청한 애송이를 두고서 왜 저런 놈들을 재판하고 있는 거지?” 여자는 진홍색 모자 띠가 달린 챙 넓은 모자로 얼굴을 가린 채 앞으로 나섭니다. “지금 누구더러 우리에게 반기를 들었다고 하는 거야?” 여자가 챙을 위로 치켜들고는 짙은 갈색 눈을 찌푸리면서 안경 쓴 민머리 사내를 노려봅니다. “내가 막으려 드는 건 네놈뿐이야. 네놈을 포함해서 여기 모인 몇몇 놈들, 그저 제 입맛대로 혼란을 초래하겠다고 붉은 옷을 입고 동지회의 힘을 부리고 있지 않나?” 둘 다 당신은 전혀 안중에도 없이, 재판이 재개될 때까지 한동안 증오에 찬 시선으로 서로를 노려봅니다. 저들은 당신에게 일말의 관심조차 없어 보입니다.
zh: 一名光頭、帶著紅色眼鏡的男子伸出瘦骨嶙峋的手指，指向桌子另一端的某位成員，他喊道：“為什麼她違背了結社的目標卻不在被審判的行列？”那名女子站了出來，臉孔隱藏在一頂纏著紅色飾帶的寬邊帽之下。“你說我違背結社？”她抬起帽沿，大家都看見她深棕色的眼睛直盯著戴眼鏡的男子。“你才是背離結社的人。你跟其他在場的某些人一樣，穿上紅色就只是為了製造混亂。”所有人都看著雙方憤恨的瞪著對方，暫時忘記你的存在。在審判繼續後，他們似乎都對你的下場沒有興趣。

source: The Sanguine Watcher abstains.
ko: ‘핏빛 감시자’가 기권합니다.
zh: 訕笑監視者棄票。

source: <i>If Tuwile Masai is on your side</i>:
ko: <i>투윌레 마사이가 당신의 편에 섰다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>跟圖維勒·馬賽結盟</i>：

source: Professor Masai steps out of the shadows, light glinting on his thick red spectacles. He looks you up and down as if seeing you for the first time. “I know them only by reputation. But that reputation suggests that they have shown some measure of mercy and understanding to us. I recommend we respond in kind.”
ko: 어둠 속에서 투윌레 마사이 교수가 걸어 나오고, 두껍고 붉은 안경테가 빛으로 반짝입니다. 교수는 당신을 처음 보는 사람인 것처럼 위아래로 훑습니다. “직접 본 적은 없어도, 이들의 평판이야 익히 들어 알고 있습니다. 몇몇 동지회 일원에게 자비를 베풀고 이해심 있는 모습을 보여주었다더군요. 우리 역시 호의로 화답하는 게 좋겠습니다.”
zh: 馬賽教授從陰影中走出來，光線反射在他紅色的厚框眼鏡上。他上下打量著你，就像是第一次見到你一樣。“我只從傳聞中聽過他，但這些傳聞顯示出他對我們的目標展現出理解與同理心，我建議我們以善意回應善意。”

source: Tuwile Masai votes “nay.”
ko: ‘투윌레 마사이’가 “반대” 투표를 합니다.
zh: 圖維勒·馬賽表示“反對”。

source: If the above is not true:
ko: 위 내용이 참이 아닙니까?
zh: 如果以上為非：

source: A thin, clean-cut gentleman with dark skin and striking red glasses steps out of the shadows. “While this entire ritual smacks of boarding school antics, I believe that any threat to the Coterie should be dealt with swiftly and humanely. They are too dangerous to let go.”
ko: 가무잡잡한 피부에 말쑥한 신사가 어둠 속에서 걸어 나옵니다. 그는 강마른 체구와 대비되는 붉은테 안경을 쓰고 있었습니다. “무슨 절차가 고등학교 모의재판도 아니고 이렇게 우스꽝스러울 데가. 아무튼, 우리 동지회에 위협이 되는 요소라면 신속하고 자비로운 방법으로 처리해야 합니다. 저들은 이대로 보내주기엔 너무 위험해 보이는군요.”
zh: 一名黑皮膚、瘦高俐落的紳士從陰影中走出來，他帶著一副紅色的厚框眼鏡。“雖然這整個儀式都像青少年的鬧劇。但我認為他對於結社太過危險，不能放任他離開。所有結社的威脅都應該接受迅速且人道的處置。”

source: Tuwile Masai votes “yea.”
ko: ‘투윌레 마사이’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 圖維勒·馬賽表示“贊成”。

source: <i>If you haven’t seen the last of Tzu San Niang</i>:
ko: <i>당신은 쯔싼냥의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知梓三娘最後的下落</i>：

source: You are not surprised to see Tzu San Niang counted among those gathered before you. One who feels fear might take the chance to lay low after their escape, but not someone like her. “Ah, yes, these meddlesome insects.” Her melodic voice is delightfully charming despite the violence behind her words. “They interfered with my business. For these transgressions, no punishment is harsh enough.”
ko: 좌중 가운데에 쯔싼냥이 있는 모습은 그리 놀랍지도 않았습니다. 두려움에 굴복한 자라면 달아난 후에도 한참을 근신하느라 시간을 보내겠지만, 쯔싼냥이 그런 부류의 인간은 아니란 사실은 진작 알고 있었습니다. “아, 그래요. 이 참견쟁이 벌레들.” 폭력적인 단어 하나하나에도 불구하고, 읊조리는 듯한 쯔싼냥의 목소리는 유쾌하고 매력적입니다. “이들은 제 사업에 훼방을 놓았어요. 그런 잘못을 저질렀으니, 어떤 벌이든 달게 받아야겠죠?”
zh: 你一點都不驚訝看到梓三娘也出席了。有些懂得害怕的人會在逃跑後避避風頭，但她不是那樣的人。“喔，太棒了，惱人的蟲子。”她銀鈴般的聲音充滿歡愉的惡意。“他插手了我的生意，罪該萬死。”

source: Tzu San Niang enthusiastically votes “yea.”
ko: ‘쯔싼냥’이 열광적으로 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 梓三娘激動地表示“贊成”

source: <i>If Tzu San Niang has you under her sway</i>:
ko: <i>쯔싼냥이 당신을 지배하에 두었다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>生死於梓三娘掌握中</i>：

source: Your heart leaps into your throat as Tzu San Niang approaches you, mesmerizing you with every breath. The compulsion to aid her, to serve her, rises within you once more. “Ah, my pets.” She taps her parasol on the ground and kneels in front of you. “You may have fled me, but you will never escape me. You know this, do you not?” You head nods, despite yourself. You bite into your gag, but the compulsion is overwhelming. Tzu grins. “Why don’t you tell everyone what we should do with you?” She coos, and removes the gag from your mouth. You struggle to remain silent, panting, sweating, refusing, denying, but the words worm their way out of your lips anyway. Her point made, she wraps the gag around you once more and runs her fingers delicately through your hair before returning to her place among the Coterie. You shudder in revulsion.
ko: 쯔싼냥이 점점 다가오자, 그녀의 숨결 하나하나가 당신을 최면에 빠뜨리는 것만 같고 심장이 목구멍으로 튀어나올 것처럼 빨리 뜁니다. 다시금 당신의 마음 깊은 곳에서 쯔싼냥을 돕고 섬기고자 하는 충동이 솟아오릅니다. “아, 내 장난감들.” 쯔싼냥이 양산으로 바닥을 두들기더니 당신의 앞에 무릎 꿇습니다. “육신은 달아날 수 있을지 몰라도, 정신만은 절대 내게서 벗어날 수 없답니다. 알고 있었잖아요. 안 그래요?” 당신은 자기 의지와 상관없이 고개를 끄덕입니다. 재갈을 문 채로 이를 악물지만, 충동이 당신의 온몸을 장악합니다. 쯔싼냥이 미소를 흘립니다. “그럼 당신을 어떻게 처분해야 할지는 당신이 모두의 앞에서 직접 말해보는 게 어떨까요?” 쯔싼냥이 달콤하게 읊조리면서 당신의 재갈을 풉니다. 진땀을 흘리며 헐떡이는 당신은 입을 꾹 닫고서 거절하고 부정하려 애를 썼지만, 입에서는 말이 술술 새어 나옵니다. 쯔싼냥은 바라던 말을 모두 듣고 나서야, 다시 입에 재갈을 채우더니 손끝으로 당신의 머리를 부드럽게 쓸어 넘깁니다. 다시 동지회 사이의 자리로 돌아가는 쯔싼냥의 모습을 보며 당신은 혐오감에 몸서리칩니다.
zh: 看見梓三娘朝你走來，你的心臟快從嘴巴跳出來。她的一舉一動都魅惑著你，你想幫助她、服侍她的衝動再次湧來。喔，我的小寵物。“她拿著陽傘在你面前彎下身，“你也許逃走了，但你永遠擺脫不了我，你知道的，對吧？”你咬緊牙關，但衝動過於強烈，你不受控制地點頭。她微笑著說道：“你何不親口告訴我們，應該如何處置你？”隨著一聲輕笑，你的口銜被解開。你努力的抗拒著、否認著，但她想要的答案還是不受控的從你口中流出，她的目的達成了。她將口銜塞回你嘴裡，在走回人群前還用手指玩弄你的頭髮，強烈的反胃感使你不停顫抖。

source: The lead investigator votes “yea” in Tzu San Niang’s stead.
ko: 대표 조사자는 ‘쯔싼냥’의 뜻에 따라 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 在梓三娘的控制下，調查員隊長表示“贊成”。

source: <i>If Tzu San Niang is under your sway</i>:
ko: <i>당신이 쯔싼냥을 지배하에 두었다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>掌握梓三娘的生死</i>：

source: There is an awkward pause as the Coterie confer. “Has anyone seen Tzu San Niang?” someone asks. You feel a pang of guilt, followed by satisfaction. She was never here.
ko: 다음 동지회 일원이 발언할 차례가 되었는데도 회의장에 어색한 침묵만 감돕니다. 그때, 누군가가 묻습니다. “쯔싼냥을 보신 분 있습니까?” 약간의 죄책감이 느껴졌지만 이내 만족감이 뒤따릅니다. 쯔싼냥은 여기에 없습니다.
zh: 結社群成員之間傳遞著一片尷尬的靜默。“梓三娘呢？”終於有人開口問。你有一瞬間感到內疚，但馬上轉為滿意。她沒有出席。

source: Tzu San Niang abstains by default.
ko: ‘쯔싼냥’이 궐석으로 기권합니다.
zh: 梓三娘視為棄票。

source: A woman holding a red parasol over her head speaks next, with a charming, alluring voice. “I am sorry,” she begins, her glamour captivating the entire audience, “but why are we wasting our time with such a paltry matter?” Hope rises in your heart that she might speak reason. “Just end them and be done with it,” she says without even gazing your way. Your hopes shatter.
ko: 다음으로는 붉은 양산을 머리 위로 든 여자가 고혹적인 목소리로 발언하자, 좌중 모두의 시선이 쏠립니다. “미안해요. 하지만, 왜 이런 하찮은 일에 우리 시간을 낭비하고 있는지 모르겠군요.” 그 말을 듣자, 어쩌면 이 여인이 이성적인 발언을 해주지 않을까 하는 희망에 사로잡힙니다. “그냥 죽여버리면 될 것으로 시간 낭비 말자고요.” 여인이 당신에게 눈길조차 주지 않고 잔혹하게 말합니다. 당신의 희망은 산산이 조각납니다.
zh: 一名撐著鮮紅陽傘的女子開口，她的聲音迷人又魅惑。“不好意思，”她一開口，所有人都被她的魅力吸引了，“我不懂為什麼要浪費時間在這種枝微末節的小事上。”你心中升起一股希望，也許她是講理的人。“趕快把他解決掉吧。”她看都沒看你一眼，你的希望隨之破碎。

source: Tzu San Niang votes “yea.”
ko: ‘쯔싼냥’이 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 梓三娘表示“贊成”。

source: Depending on how votes were cast, proceed as follows:
ko: “찬성” 표와 “반대” 표를 각기 합산하고, 다음과 같은 과정을 따릅니다:
zh: 取決於投票結果，依下列順序結算：

source: If it is a tie, or if the “yeas” have it:
ko: 동수거나 “찬성”표가 더 많습니까?
zh: 如果平票，或是“贊成”佔多數：

source: You have been deemed a liability.
ko: 당신에게 유죄가 선고됩니다.
zh: 你被定罪。

source: If the “nays” have it… and La Chica Roja, Ece Şahin, and Desiderio Delgado Álvarez all voted “nay”:
ko: “반대” 표가 더 많다면... 그리고 ‘라 치카 로하’, ‘에제이 샤힌’, ‘데시데리오 델가도 알바레스’가 모두 “반대”에 투표했습니까?
zh: 如果“反對”佔多數……且紅姑娘、艾潔·沙辛與德西德里奧·德爾加多·阿瓦雷茲皆表示“反對”：

source: You may try to convince them to overthrow the Coterie.
ko: 당신은 이들에게 붉은 동지회를 전복시키자고 설득해도 됩니다.
zh: 你可以嘗試說服他們推翻結社。

source: Do you want to try to convince them to overthrow the Coterie?
ko: 붉은 동지회를 전복시키자고 설득하시겠습니까?
zh: 你想要說服他們推翻結社嗎？

source: If the “nays” have it… and Thorne, Tuwile Masai, and The Claret Knight all voted “nay”:
ko: “반대” 표가 더 많다면... 그리고 ‘쏜’, ‘투윌레 마사이’, ‘암적색 기사’가 모두 “반대”에 투표했습니까?
zh: 如果“反對”佔多數……且索恩、圖維勒·馬賽與酒紅騎士皆表示“反對”：

source: You may attempt to join the Coterie.
ko: 당신은 붉은 동지회에 입회하기로 선택해도 됩니다.
zh: 你可以嘗試加入結社。

source: Do you want to attempt to join the Coterie?
ko: 붉은 동지회에 입회하시겠습니까?
zh: 你想要嘗試加入結社嗎？
